Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/187.*.resx
Languages: ja

# 0000 (187.ja) MIKURU (みくる)
source: Koizumi is very good at getting information out of people, isn't he?
ja: 古泉くん、誰かから情報を聞き出す のが上手ですよね

# 0001 (187.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Absolutely. Koizumi is a master of the art of conversation.
ja: でしょうね。古泉くん話術が達者 だもの

# 0002 (187.ja) MIKURU (みくる)
source: Conversations… They're a bit difficult for me. It'd be nice if I could get better at them.
ja: 話術ですか、あたしには難しいです 話術が上手いといいでしょうね

# 0003 (187.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: I don't think you really need conversational skills, Mikuru!
ja: みくるちゃんには話術はいらないと 思うわ！

# 0004 (187.ja) MIKURU (みくる)
source: Huh? Why is that?
ja: え？ どうしてですか？

# 0005 (187.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Instead of using words, if you just smile at someone that's good enough.
ja: 聞きたい相手に笑顔を見せれば 十分、話術の変わりになるわよ

# 0006 (187.ja) MIKURU (みくる)
source: Smiling instead of talking?
ja: 笑顔が話術の変わりに？

# 0007 (187.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: You'll one-shot any guys with it, and it'll be popular with girls, too.
ja: 男なら一撃、女性もみくるちゃん の笑顔なら好感度高いわよ

# 0008 (187.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: So basically, you don't really need to be that skilled at communication.
ja: だから、話術なんていらないわ

# 0009 (187.ja) MIKURU (みくる)
source: Huhh…?
ja: ええ……？

# 0010 (187.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Ah, but then Koizumi not only has his speech, but that fresh smile as well. A double attack!
ja: ああ、でも古泉くんも話術プラス 爽やかな笑顔のＷ攻撃だったわね

# 0011 (187.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: So if you could just become good at conversations too, you'd have nothing to fear!
ja: みくるちゃんが話術を身につけると 怖いモノなしかもねー
